Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Returns a reference to the order by array for this query. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getorderby/8.1.x">SelectInterface::getOrderBy</a></em>
ja: このクエリの配列順のリファレンスを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getorderby/8.1.x">SelectInterface :: getOrderByを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回对此查询的按数组排序的引用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getorderby/8.1.x">SelectInterface :: getOrderBy</a></em>

source: Returns a reference to the stream wrapper class responsible for a URI.
ja: URIを担当するストリームラッパークラスへの参照を返します。
zh_cn: 返回负责URI的流包装器类的引用。

source: Returns a reference to the stream wrapper class responsible for a URI. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getviauri/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface::getViaUri</a></em>
ja: URIを担当するストリームラッパークラスへの参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getviauri/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getViaUriを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回对负责URI的流包装器类的引用。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getviauri/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getViaUri</a></em>

source: Returns a reference to the stream wrapper class responsible for a scheme.
ja: スキームを担当するストリームラッパークラスへの参照を返します。
zh_cn: 返回负责方案的流包装器类的引用。

source: Returns a reference to the stream wrapper class responsible for a scheme. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getviascheme/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface::getViaScheme</a></em>
ja: スキームを担当するストリームラッパークラスへの参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getviascheme/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getViaSchemeを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回对负责方案的流包装器类的引用。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getviascheme/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getViaScheme</a></em>

source: Returns a reference to the tables array for this query.
ja: このクエリのテーブル配列への参照を返します。
zh_cn: 返回此查询的表数组引用。

source: Returns a reference to the tables array for this query. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-gettables/8.1.x">SelectInterface::getTables</a></em>
ja: このクエリのテーブル配列への参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-gettables/8.1.x">SelectInterface :: getTablesを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回对此查询的表数组的引用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-gettables/8.1.x">SelectInterface :: getTables</a></em>

source: Returns a reference to the union queries for this query. This include queries for UNION, UNION ALL, and UNION DISTINCT.
ja: このクエリのUNIONクエリへの参照を返します。これには、UNION、UNION ALL、およびUNION DISTINCTのクエリが含まれます。
zh_cn: 返回对这个查询的联合查询的引用,包括UNION、UNION ALL和UNION DISTINCT查询。这包括UNION、UNION ALL和UNION DISTINCT的查询。

source: Returns a reference to the union queries for this query. This include queries for UNION, UNION ALL, and UNION DISTINCT. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getunion/8.1.x">SelectInterface::getUnion</a></em>
ja: このクエリのユニオンクエリへの参照を返します。これには、UNION、UNION ALL、およびUNION DISTINCTのクエリが含まれます。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getunion/8.1.x">SelectInterface :: getUnionを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 返回对此查询的联合查询的引用。这包括对UNION，UNION ALL和UNION DISTINCT的查询。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getunion/8.1.x">SelectInterface :: getUnion</a></em>

source: Returns a registered command by name or alias.
ja: 登録されているコマンドを名前またはエイリアスで返します。
zh_cn: 返回按名称或别名注册的命令。

source: Returns a render array representation of the object.
ja: オブジェクトのレンダリング配列表現を返します。
zh_cn: 返回对象的渲染数组表示。

source: Returns a render array representation of the object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-renderableinterface.php/function/renderableinterface-torenderable/8.1.x">RenderableInterface::toRenderable</a></em>
ja: オブジェクトのレンダリング配列表現を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-renderableinterface.php/function/renderableinterface-torenderable/8.1.x">RenderableInterface :: toRenderableを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回对象的渲染数组表示形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-renderableinterface.php/function/renderableinterface-torenderable/8.1.x">RenderableInterface :: toRenderable</a></em>

source: Returns a renderable array for a single field item.
ja: 単一のフィールド項目に対してレンダリング可能な配列を返します。
zh_cn: 返回单个字段项的可渲染数组。

source: Returns a renderable array for a single field item. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-view/8.1.x">FieldItemInterface::view</a></em>
ja: 単一のフィールドアイテムのレンダリング可能な配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-view/8.1.x">FieldItemInterface :: viewを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回单个字段项目的可渲染数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-view/8.1.x">FieldItemInterface :: view</a></em>

source: Returns a renderable array for the field items.
ja: フィールド項目のレンダリング可能な配列を返します。
zh_cn: 返回字段项的可渲染数组。

source: Returns a renderable array for the field items. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-view/8.1.x">FieldItemListInterface::view</a></em>
ja: フィールドアイテムのレンダリング可能な配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-view/8.1.x">FieldItemListInterface :: viewを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回字段项的可渲染数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-view/8.1.x">FieldItemListInterface :: view</a></em>

source: Returns a renderable array for the value of a single field in an entity.
ja: エンティティ内の単一フィールドの値に対してレンダリング可能な配列を返します。
zh_cn: 返回一个实体中单个字段值的可渲染数组。

source: Returns a renderable element for the primary and secondary tabs.
ja: プライマリタブとセカンダリタブのレンダリング可能な要素を返します。
zh_cn: 返回主标签和次标签的可渲染元素。

source: Returns a representation of the object for use in JSON serialization.
ja: JSONシリアライズで使用するためのオブジェクトの表現を返します。
zh_cn: 返回JSON序列化中使用的对象的表示。

source: Returns a route match from a given request, if possible.
ja: 指定したリクエストからのルートマッチを、可能であれば返します。
zh_cn: 如果可能的话,返回给定请求中的路由匹配。

source: Returns a route match from a given request, if possible. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-stackedroutematchinterface.php/function/stackedroutematchinterface-getroutematchfromrequest/8.1.x">StackedRouteMatchInterface::getRouteMatchFromRequest</a></em>
ja: 可能であれば、指定されたリクエストからルートマッチを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-stackedroutematchinterface.php/function/stackedroutematchinterface-getroutematchfromrequest/8.1.x">StackedRouteMatchInterface :: getRouteMatchFromRequestを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 如果可能，返回给定请求的路由匹配。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-stackedroutematchinterface.php/function/stackedroutematchinterface-getroutematchfromrequest/8.1.x">StackedRouteMatchInterface :: getRouteMatchFromRequest</a></em>

source: Returns a schema array for a given table.
ja: 指定したテーブルのスキーマ配列を返します。
zh_cn: 返回一个给定表的模式数组。

source: Returns a setting.
ja: 設定を返します。
zh_cn: 返回一个设置。

source: Returns a settings array in the field type's canonical representation.
ja: フィールド型の正規表現での設定配列を返します。
zh_cn: 返回字段类型的规范表示的设置数组。

source: Returns a settings array in the field type's canonical representation. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingsfromconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface::fieldSettingsFromConfigData</a></em>
ja: フィールドタイプの正規表現で設定配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingsfromconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: fieldSettingsFromConfigDataを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 以字段类型的规范表示形式返回设置数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingsfromconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: fieldSettingsFromConfigData</a></em>

source: Returns a settings array in the field type's canonical representation. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingsfromconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface::storageSettingsFromConfigData</a></em>
ja: フィールドタイプの正規表現で設定配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingsfromconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: storageSettingsFromConfigDataを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 以字段类型的规范表示形式返回设置数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingsfromconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: storageSettingsFromConfigData</a></em>

source: Returns a settings array that can be stored as a configuration value.
ja: 設定値として格納できる設定配列を返します。
zh_cn: 返回一个可以作为配置值存储的设置数组。

source: Returns a settings array that can be stored as a configuration value. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingstoconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface::fieldSettingsToConfigData</a></em>
ja: 構成値として保存できる設定配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingstoconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: fieldSettingsToConfigDataを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回可以存储为配置值的设置数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingstoconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: fieldSettingsToConfigData</a></em>

source: Returns a settings array that can be stored as a configuration value. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingstoconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface::storageSettingsToConfigData</a></em>
ja: 構成値として保存できる設定配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingstoconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: storageSettingsToConfigDataを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回可以存储为配置值的设置数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingstoconfigdata/8.1.x">FieldItemInterface :: storageSettingsToConfigData</a></em>

source: Returns a short summary for the current formatter settings.
ja: 現在のフォーマッタ設定の短いサマリーを返します。
zh_cn: 返回当前格式化设置的简短摘要。

source: Returns a short summary for the current formatter settings. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-settingssummary/8.1.x">FormatterInterface::settingsSummary</a></em>
ja: 現在のフォーマッター設定の短い要約を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-settingssummary/8.1.x">FormatterInterface :: settingsSummaryを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回当前格式化程序设置的简短摘要。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-settingssummary/8.1.x">FormatterInterface :: settingsSummary</a></em>

source: Returns a short summary for the current widget settings.
ja: 現在のウィジェット設定の短いサマリーを返します。
zh_cn: 返回当前小组件设置的简短摘要。

source: Returns a short summary for the current widget settings. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-settingssummary/8.1.x">WidgetInterface::settingsSummary</a></em>
ja: 現在のウィジェット設定の短い要約を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-settingssummary/8.1.x">WidgetInterface :: settingsSummaryを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回当前小部件设置的简短摘要。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-settingssummary/8.1.x">WidgetInterface :: settingsSummary</a></em>

source: Returns a short unique identifier for this Drupal installation.
ja: このDrupalインストールの短い一意の識別子を返します。
zh_cn: 返回这个Drupal安装的唯一标识符。

source: Returns a single field from the next record of a result set.
ja: 結果セットの次のレコードから単一のフィールドを返します。
zh_cn: 返回结果集下一条记录的单个字段。

source: Returns a single field from the next record of a result set. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchfield/8.1.x">StatementInterface::fetchField</a></em>
ja: 結果セットの次のレコードから単一のフィールドを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchfield/8.1.x">StatementInterface :: fetchFieldを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 从结果集的下一条记录返回单个字段。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchfield/8.1.x">StatementInterface :: fetchField</a></em>

source: Returns a static or dynamic title for the route.
ja: ルートの静的または動的なタイトルを返します。
zh_cn: 返回路径的静态或动态标题。

source: Returns a static or dynamic title for the route. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-controller-titleresolverinterface.php/function/titleresolverinterface-gettitle/8.1.x">TitleResolverInterface::getTitle</a></em>
ja: ルートの静的または動的なタイトルを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-controller-titleresolverinterface.php/function/titleresolverinterface-gettitle/8.1.x">TitleResolverInterface :: getTitleを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回路线的静态或动态标题。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-controller-titleresolverinterface.php/function/titleresolverinterface-gettitle/8.1.x">TitleResolverInterface :: getTitle</a></em>

source: Returns a stream wrapper instance.
ja: ストリームラッパーのインスタンスを返します。
zh_cn: 返回一个流包装器实例。

source: Returns a string for mapping an int to the corresponding base 64 character.
ja: intを対応するベース64文字にマッピングするための文字列を返します。
zh_cn: 返回一个字符串,用于将一个int映射到相应的64基字符。

source: Returns a string identifying the base form.
ja: ベースフォームを識別する文字列を返します。
zh_cn: 返回一个识别基本表格的字符串。

source: Returns a string identifying the base form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityform.php/function/entityform-getbaseformid/8.1.x">EntityForm::getBaseFormId</a></em>
ja: 基本フォームを識別する文字列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityform.php/function/entityform-getbaseformid/8.1.x">EntityForm :: getBaseFormIdを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回标识基本形式的字符串。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityform.php/function/entityform-getbaseformid/8.1.x">EntityForm :: getBaseFormId</a></em>

source: Returns a string identifying the base form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-baseformidinterface.php/function/baseformidinterface-getbaseformid/8.1.x">BaseFormIdInterface::getBaseFormId</a></em>
ja: 基本フォームを識別する文字列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-baseformidinterface.php/function/baseformidinterface-getbaseformid/8.1.x">BaseFormIdInterface :: getBaseFormIdを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回标识基本形式的字符串。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-baseformidinterface.php/function/baseformidinterface-getbaseformid/8.1.x">BaseFormIdInterface :: getBaseFormId</a></em>

source: Returns a string of highly randomized bytes (over the full 8-bit range).
ja: 高度にランダム化されたバイトの文字列を返します(8ビットの全範囲)。
zh_cn: 返回一串高度随机的字节(在整个8位范围内)。

source: Returns a string of supported archive extensions.
ja: サポートされているアーカイブ拡張子の文字列を返します。
zh_cn: 返回支持的存档扩展的字符串。

source: Returns a string representation of how the query will be executed in SQL.
ja: SQLでクエリがどのように実行されるかを文字列で表現したものを返します。
zh_cn: 返回一个字符串,表示如何在SQL中执行查询。

source: Returns a string representation of how the query will be executed in SQL. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-__tostring/8.1.x">SelectInterface::__toString</a></em>
ja: SQLでクエリが実行される方法の文字列表現を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-__tostring/8.1.x">SelectInterface :: __ toStringを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回有关如何在SQL中执行查询的字符串表示形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-__tostring/8.1.x">SelectInterface :: __ toString</a></em>

source: Returns a string representation of the attribute.
ja: 属性の文字列表現を返します。
zh_cn: 返回属性的字符串表示。

source: Returns a string representation of the attribute. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-template-attributevaluebase.php/function/attributevaluebase-render/8.1.x">AttributeValueBase::render</a></em>
ja: 属性の文字列表現を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-template-attributevaluebase.php/function/attributevaluebase-render/8.1.x">AttributeValueBase :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回属性的字符串表示形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-template-attributevaluebase.php/function/attributevaluebase-render/8.1.x">AttributeValueBase :: render</a></em>

source: Returns a string representation of the data.
ja: データの文字列表現を返します。
zh_cn: 返回数据的字符串表示。

source: Returns a string representation of the data. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-typeddata.php/function/typeddata-getstring/8.1.x">TypedData::getString</a></em>
ja: データの文字列表現を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-typeddata.php/function/typeddata-getstring/8.1.x">TypedData :: getStringを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回数据的字符串表示形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-typeddata.php/function/typeddata-getstring/8.1.x">TypedData :: getString</a></em>

source: Returns a string representation of the data. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-typeddatainterface.php/function/typeddatainterface-getstring/8.1.x">TypedDataInterface::getString</a></em>
ja: データの文字列表現を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-typeddatainterface.php/function/typeddatainterface-getstring/8.1.x">TypedDataInterface :: getStringを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回数据的字符串表示形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-typeddatainterface.php/function/typeddatainterface-getstring/8.1.x">TypedDataInterface :: getString</a></em>

source: Returns a string with HTML tags stripped and HTML entities decoded suitable for email or other non-HTML contexts.
ja: HTML タグを除去し、HTML エンティティをデコードした文字列を返します。
zh_cn: 返回一个包含HTML标签的字符串,并对HTML实体进行了解码,适用于电子邮件或其他非HTML语境。

source: Returns a text representation of the Application.
ja: アプリケーションのテキスト表現を返します。
zh_cn: 返回应用程序的文本表示。

source: Returns a text representation of the command.
ja: コマンドのテキスト表現を返します。
zh_cn: 返回命令的文本表示。

source: Returns a theme extension object from the currently active theme list.
ja: 現在アクティブなテーマリストからテーマ拡張オブジェクトを返します。
zh_cn: 从当前活动的主题列表中返回一个主题扩展对象。

source: Returns a theme extension object from the currently active theme list. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-gettheme/8.1.x">ThemeHandlerInterface::getTheme</a></em>
ja: 現在アクティブなテーマリストからテーマ拡張オブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-gettheme/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: getThemeを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 从当前活动的主题列表返回主题扩展对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-gettheme/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: getTheme</a></em>

source: Returns a toolkit operation plugin instance.
ja: ツールキット操作プラグインのインスタンスを返します。
zh_cn: 返回一个工具包操作插件实例。

source: Returns a toolkit operation plugin instance. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-imagetoolkit-imagetoolkitoperationmanagerinterface.php/function/imagetoolkitoperationmanagerinterface-gettoolkitoperation/8.1.x">ImageToolkitOperationManagerInterface::getToolkitOperation</a></em>
ja: ツールキット操作プラグインインスタンスを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-imagetoolkit-imagetoolkitoperationmanagerinterface.php/function/imagetoolkitoperationmanagerinterface-gettoolkitoperation/8.1.x">ImageToolkitOperationManagerInterface :: getToolkitOperationを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回工具包操作插件实例。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-imagetoolkit-imagetoolkitoperationmanagerinterface.php/function/imagetoolkitoperationmanagerinterface-gettoolkitoperation/8.1.x">ImageToolkitOperationManagerInterface :: getToolkitOperation</a></em>

source: Returns a translated array of month names.
ja: 月名の翻訳配列を返します。
zh_cn: 返回翻译后的月名数组。

source: Returns a translated array of week names.
ja: 週名の翻訳配列を返します。
zh_cn: 返回周名的翻译数组。

source: Returns a tree containing of MenuLinkTreeElement based upon tree data.
ja: ツリーデータに基づいて、MenuLinkTreeElementを含むツリーを返します。
zh_cn: 根据树数据返回一个包含MenuLinkTreeElement的树。

source: Returns a unique identifier for the field.
ja: フィールドの一意の識別子を返します。
zh_cn: 返回该字段的唯一标识符。

source: Returns a unique identifier for the field. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fieldstoragedefinitioninterface.php/function/fieldstoragedefinitioninterface-getuniquestorageidentifier/8.1.x">FieldStorageDefinitionInterface::getUniqueStorageIdentifier</a></em>
ja: フィールドの一意の識別子を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fieldstoragedefinitioninterface.php/function/fieldstoragedefinitioninterface-getuniquestorageidentifier/8.1.x">FieldStorageDefinitionInterface :: getUniqueStorageIdentifierを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回该字段的唯一标识符。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fieldstoragedefinitioninterface.php/function/fieldstoragedefinitioninterface-getuniquestorageidentifier/8.1.x">FieldStorageDefinitionInterface :: getUniqueStorageIdentifier</a></em>

source: Returns a unique identifier for this object.
ja: このオブジェクトの一意の識別子を返します。
zh_cn: 返回此对象的唯一标识符。

source: Returns a unique identifier for this object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-placeholderinterface.php/function/placeholderinterface-uniqueidentifier/8.1.x">PlaceholderInterface::uniqueIdentifier</a></em>
ja: このオブジェクトの一意の識別子を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-placeholderinterface.php/function/placeholderinterface-uniqueidentifier/8.1.x">PlaceholderInterface :: uniqueIdentifierを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回此对象的唯一标识符。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-placeholderinterface.php/function/placeholderinterface-uniqueidentifier/8.1.x">PlaceholderInterface :: uniqueIdentifier</a></em>

source: Returns a unique string identifying the form.
ja: フォームを識別する一意の文字列を返します。
zh_cn: 返回识别表格的唯一字符串。
